Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/License/*.lproj/License.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 0Zf-Ng-gYi.title
source: AdGuard Premium
ja: AdGuardプレミアム
ko: AdGuard 프리미엄
zh_hant: AdGuard 高級版

# 5iB-q7-5l8.text
source: DNS Privacy
ja: DNSプライバシー
ko: DNS 보호
zh_hant: DNS 隱私

# 70b-CS-wqh.title
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# 7Sy-Te-Eh3.text
source: You are subscribed
ja: サブスクリプション有効
ko: 이미 구독하셨습니다
zh_hant: 您已訂閱

# A4T-Kw-foN.text
source: Set your own rules
ja: 独自のルールを設定
ko: 나만의 규칙을 설정하기
zh_hant: 設定您自己的規則

# K5r-9l-kKl.text
source: You have a license
ja: ライセンス承認済み
ko: 라이선스를 가지고 있습니다
zh_hant: 您有一個授權

# Rxf-sg-Wfk.normalTitle
source: GO TO MY ACCOUNT
ja: マイ・アカウントへ行く
ko: 내 계정으로 이동
zh_hant: 至我的帳戶

# SKX-L4-odW.text
source: Block phishing and other threats
ja: フィッシングやその他の脅威をブロック
ko: 피싱을 포함한 다른 위협들을 차단
zh_hant: 封鎖網路釣魚和其它的威脅

# UaA-JQ-kV4.title
source: Login
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# ZMu-UP-PI3.text
source: Protect your personal data
zh_hant: 保護您個人的資料

# mR4-EU-MFx.normalTitle
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 내역 복구
zh_hant: 回復購買

# mpR-bB-C6U.text
source: Security filters
ja: セキュリティ・フィルタ
ko: 시큐리티 필터
zh_hant: 安全性過濾器

# oxc-z7-F6Z.text
source: Custom filters
ja: カスタム・フィルタ
ko: 사용자 정의 필터
zh_hant: 自訂的過濾器

# zFg-Ls-ea6.text
source: Check out our Premium features for free
ja: プレミアム機能を無料でお試しください
ko: 무료로 프리미엄 기능들을 살펴보세요
zh_hant: 免費地試試我們的高級版功能
